При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка в слове Windos сейчас windows
3. Ошибка в слове тестирование было тетирование
4. ошибка в слове основныые сейчас основные
5. ошибка в слове интрументы сейчас инструменты
6. gddldk

Файл cmd.html.
1. отсутствие кнопки возврата на главную
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
3. ...

Файл mac.html.
1. ошибка в описании команды mv расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
сейчас - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". 
С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/
2. ошибка в описании команды mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". 
С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/
сейчас - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
2. Ошибка в ссылке главной страницы должно быть индекс сейчас мак
3. в конце описания команды mv вместо точки слеш сейчас точка
